# Проект с курса Яндекс практикума "Аналитик данных"

# A/B тестирование

## Описание проекта
Вы - аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.

## Задача
1. Часть 1. Приоритизация гипотез

В файле /datasets/hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
•	Примените фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.
•	Примените фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.
•	Укажите, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объясните, почему так произошло.


2. Часть 2. Анализ A/B-теста
- Постройте график кумулятивной выручки по группам. Сделайте выводы и предположения
- Постройте график кумулятивного среднего чека по группам. Сделайте выводы и предположения
- Постройте график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения
- Постройте график кумулятивной конверсии по группам. Сделайте выводы и предположения
- Постройте график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения
- Постройте точечный график количества заказов по пользователям. Сделайте выводы и предположения
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберите границу для определения аномальных пользователей
- Постройте точечный график стоимостей заказов. Сделайте выводы и предположения
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберите границу для определения аномальных заказов
- Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения
- Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения
- Примите решение по результатам теста и объясните его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.
